# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟠 89 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 27 | 🔴 24 | 🔴 26 | 🔴 22 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.011 | 🟢 0.011 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 6786.21 | 🔴 5608.29 | 🔴 6036.75 | 🔴 5829.07 | 🔴 6010.17 | 🔴 5755.66 |
| FMP | 🔴 10177.89 | 🔴 9347.91 | 🔴 9543.66 | 🔴 8024.55 | 🔴 9876.84 | 🔴 9350.4 |
| LCP | 🔴 15956.62 | 🔴 12274.14 | 🔴 13668.66 | 🔴 16067.62 | 🔴 16938.01 | 🔴 14028.33 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 19181.66 | 🔴 14667.12 | 🔴 15829.66 | 🔴 15392.44 | 🔴 16034.67 | 🔴 16589.74 |
| Max Potential Fid | 🔴 1442 | 🔴 460 | 🔴 518 | 🔴 489 | 🔴 600 | 🔴 1459 |
| Speed Index | 🔴 12397.67 | 🔴 7870.33 | 🔴 8291.89 | 🔴 8246.24 | 🔴 8913.83 | 🔴 9256.96 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 5176.86 | 🟠 1858.08 | 🟠 2121.13 | 🟠 2051.13 | 🟠 2538.12 | 🔴 4275.88 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 11202.75 | 🔴 5126.37 | 🔴 5630.23 | 🔴 5732.54 | 🔴 6926.69 | 🔴 9083.97 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 81 | 85 | 93 | 91 | 91 | 99 |
| Scripts | 21 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2632 | 2171 | 1824 | 2327 | 1851 | 2457 |
| Tasks Over 10ms | 27 | 15 | 19 | 18 | 21 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 13 | 6 | 6 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 2 | 3 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 5 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 2 | 0 | 0 | 0 | 0 | 1 |
| RTT | 5.45 | 5.54 | 5.53 | 5.75 | 5.79 | 5.48 |
| Throuhput | 9107514.54 | 11123802.07 | 11141723.99 | 14596532.45 | 9867113.63 | 16399610.97 |
| Max Rtt | 182.88 | 184.03 | 187.93 | 184.29 | 190.91 | 184.99 |
| Max Server Latency | 797.38 | 220.74 | 269.29 | 86.25 | 199.76 | 29.92 |
| Total Byte Weight | 🟠 3624163 | 🟢 1963385 | 🟢 2159953 | 🟢 1988866 | 🟢 2191696 | 🟢 2139206 |
| Total Task Time | 2800.69 | 1281.59 | 1407.56 | 1433.13 | 1731.67 | 2270.99 |
| Main Document TransferSize | 23053 | 36398 | 49240 | 49585 | 56529 | 50815 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 592.86 | 🟢 284.72 | 🟢 257.08 | 🔴 562.21 | 🟢 474.12 | 🔴 1155.63 |
| Total Blocking Time | 🔴 3468.23 | 🔴 943.5 | 🔴 1235.5 | 🔴 1043.5 | 🔴 1414 | 🔴 2641.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2496425.17 | 🔴 1492015.47 | 🔴 1542883.05 | 🔴 1477444.89 | 🔴 1570716.11 | 🔴 1498644.61 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3026 | 🔴 1154 | 🔴 1654 | 🔴 1401 | 🔴 1708 | 🔴 3226 |
| Maximum Dom Depth | 21 | 18 | 21 | 18 | 22 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 24 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3624163 | 1963385 | 2159953 | 1988866 | 2191696 | 2139206 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 58671 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 450 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 450 |
| Font Size | 1694729 | 760330 | 760328 | 760327 | 760321 | 760321 |
| Image Size | 805549 | 732887 | 732721 | 732846 | 732799 | 732652 |
| Media Size | 760365 | 311738 | 491853 | 336907 | 530807 | 479162 |
| Script Size | 209803 | 98665 | 98664 | 98674 | 98656 | 98655 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9722 | 🟢 9713 | 🟢 9712 | 🟢 9712 | 🟢 9716 | 🟠 9712 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 374359 | 🔴 327285 | 🔴 326691 | 🔴 326784 | 🔴 326590 | 🔴 326987 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1800 | 🔴 1350 | 🔴 1650 | 🔴 1200 | 🔴 1360 | 🔴 1960 |
| Stylesheet Size | 98659 | 36398 | 49240 | 49585 | 56529 | 50815 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 90309 | 🟢 92537 | 🟢 92226 | 🟢 93081 | 🟢 92150 | 🟠 90859 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 600 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 600 |
| Document Size | 32005 | 23367 | 27147 | 10527 | 12584 | 17601 |
| Other Size | 23053 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2537351 | 1533815 | 1710758 | 1555932 | 1749775 | 1702280 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 1265879.4 | 🟠 117410.95 | 🟠 234817.05 | 🟠 147839.7 | 🔴 312313.7 | 🔴 255401.8 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 5700 | 🟠 450 | 🟠 750 | 🟠 600 | 🔴 1050 | 🔴 1210 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 335373 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1500 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 786818 | 🟢 52751 | 🟠 127972 | 🟠 71750 | 🟠 222815 | 🔴 162424 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 3600 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 600 | 🔴 910 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🔴 484954 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🔴 1950 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 9255 | 3437 | 2301 | 3574 | 3871 | 4071 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21342 | 🟢 21330 | 🟢 21331 | 🟢 21329 | 🟢 21332 | 🟠 21332 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 450 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 290856 | 🟢 291868 | 🟢 290905 | 🟢 291018 | 🟢 290983 | 🟢 291431 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 565.35 | 🟢 111.64 | 🟢 115.29 | 🟢 124.52 | 🟢 155.85 | 🟢 151.74 |